在

问题11。你在这里干什么?先生?你没看见那边的标志吗?我很抱歉。我进来的时候没有注意到。我在找经理办公室。从对话中我们可以了解到什么?问题12，迈克，你几个月前就知道的问题是什么?报告今天交。我知道，但恐怕我还需要几天。这些数据比我想象的要难解释。这个男人是什么意思?问题13。对不起,托尼。很不幸，我从纽约寄来的包裹由于天气不好而延误了。

女士在等什么?问题吗?14 ?帕姆说我们要到下周末才会有心理测试。艾伦，你应该知道不要拿锅当饭吃。男人对帕姆的暗示是什么?问题十五岁。汤姆，请你帮我照看一下手提箱好吗?我得去打个电话。是的,当然。花你的时间。我们的火车还要二十分钟才开。这个男人是什么意思?问题吗?16岁，坦白地说，玛丽并不是我所说的随和的人。

我看到我们附近的人很难相信她是我的孪生妹妹。女士的意思是什么?问题十七岁。你认为这件衣服多久能洗干净?我们有即日服务。先生，您可以在五点钟以后来取您的西装。对话最可能发生在哪里?问题十八岁。我真的很喜欢那首曲子。你刚刚弹了钢琴。我敢打赌你会收到很多人的请求。你说对了。人们就是无法得到足够的爱。从对话中我们可以了解到什么?

现在?你会听到这两个长对话。谈话。一个。下午好，琼斯先生，我是特蕾莎・张，我将面试你。你今天好吗?我很好。谢谢你！还有你，张小姐。好。谢谢。你能告诉我你在这方面的工作经验吗?几年来，我在密歇根州底特律的棕石公司管理一个部门。现在我兼职，因为我晚上也去上学。我正在攻读商业学位。哦,多么有趣。告诉我你为什么要离开现在的工作?再过几个月我就要毕业了，我想找一份更有责任的全职工作。

你为什么愿意来我们公司工作?因为我了解贵公司的工作，也喜欢它。你能告诉我你的特殊技能和兴趣吗?当然，我擅长电脑，而且我会说西班牙语。我曾经在当地的大学上过西班牙语课，我非常喜欢旅游。你能给我一些推荐信吗?当然可以，你可以和我在布朗斯通公司的老板麦考尔先生谈谈。我也可以告诉你我几个老师的名字和电话。好吧,琼斯先生。

你有什么问题要问我吗?是的。我想知道我什么时候会被告知我的工作申请。好的，我们会尽快通知您的。让我们保持联系。非常感谢您今天下午的光临。谢谢你！问题19到问题22是基于对话的。你刚才听到了。问题19。关于他的工作经验，男士说了些什么?问题二十。这个人为什么要离开现在的工作?问题二十人。男士对什么感兴趣?

问题22个?男士问了女士什么问题?谈话吗?两个丽莎丽莎，在这里，亲爱的，很高兴见到你。哦，丽莎，你看起来棒极了!噢，保罗，你在两个月后的首都看起来很疲倦。保罗。我觉得你工作太辛苦了。我很好。每年这个时候这个城市都很热。呼吸点新鲜空气真好。你知道，丽莎，他们说的孕妇的事是真的。那是什么?保罗?他们说他们看起来很漂亮。

噢，当你在华盛顿努力学习时，我得到了很多关注。噢，别担心，所有50岁以上的人都这样。哦,看,亲爱的!有一辆出租车!保罗，跟我说说这个特别的项目。你在电话里提到了。听起来你很兴奋。你知道，我从这个项目中学到了很多。我很惊讶它还在营业。那是因为我们有一位出色的销售经理。

你谢谢。但这根本不是问题所在。丽莎，我们的小公司和城里的大公司比起来微不足道，我们的小公司处于危险之中。我们已经过时了。我们需要扩张，如果我们不扩张，就会被一个巨人吞并。问题吗?23到25是根据对话得出的。你刚刚听到问题23。关于lisa我们了解到什么?问题24。从对话中我们了解到这个男人的什么情况?问题25。

关于他的公司，男士说了什么?部分b的方向。在这一节中，你将听到三段短文。在每个段落的末尾，你将听到一些问题。文章和问题都只讲一次。在你听到一个问题后，你必须从四个选项中选出最好的答案，标记a b c和d。自从一个当地的女孩四h俱乐部改善了主街道六h女孩工作清洁72英尺的路边，覆盖杂草，岩石和垃圾。

每个成员都要清理、挖掘和种植五株花。他们还轮流浇水、除草和维护这块地。参与这个项目有助于女孩们对自己家的外观形成一种新的态度。他们学会了如何使用工具，并改善了工作习惯。一位母亲说，在女儿参与这个项目之前，她甚至连一根草都不抽。在缅因街的经历促进了自我提升，并鼓励会员为自己的家园感到自豪。在total社区中，市政官员与4名h成员合作植树、搭建烹饪设施、野餐桌、秋千、公共卫生间。

这四个女孩种了树，在树的早期阶段照顾它们。整个公园项目在接下来的几年里需要更多的种植。四h俱乐部的成员同意将项目进行到底，因为他们对建设性工作的结果感到满意。该项目是一个不断发展的项目，已经从公园扩展到学校和购物中心。购物中心种满了树和花，使气氛宜人。问题26到29是基于这篇文章的。你刚才听到了第26题。

关于法明顿的缅因街，我们了解到什么?问题二十7。h俱乐部的四个成员对路边做了什么?问题吗?二十八。四个女孩从这个项目中学到了什么?问题二十9。为什么四个女孩同意跟踪公园项目直到完成?根据美国国家教育协会2001年进行的一项关于阅读的调查，年轻的美国人认为阅读很重要，比计算机和科学更重要。在接受采访的12到18岁的青少年中，超过50%的人表示他们非常喜欢阅读。

79%的人觉得它刺激有趣，87%的人认为它是放松。约68%的受访者不同意阅读枯燥或过时的观点。超过一半的受访青少年说他们一年读十多本书。结果还显示，中学生比高中生阅读更多的书。超过百分之六十六的青少年喜欢看小说，如小说和故事。只有26%的人对历史书等非小说类书籍感兴趣。64%的学生把阅读和我同龄的人有关的故事列为他们最喜欢的话题，推理小说和侦探小说以53%的比例排在第二。

不到50%的人说他们对阅读本国文化和传统感兴趣。参与调查的青少年中，49%的人说图书馆是他们获得大部分书籍的地方。然而，许多人抱怨他们的学校图书馆不够。更新有趣的书籍和杂志，即使许多美国青少年喜欢阅读，他们仍然有其他的兴趣。当被问及一周内最难以放弃的活动是什么时，48%的人说听音乐电视很难放弃，因为在被调查者中，有25%的人是基于文章的。你刚才听到了问题30。

关于青少年阅读的调查显示了什么?问题31，什么书在青少年中最受欢迎?根据调查?问题32，在一周的时间里，青少年觉得最难以放弃的活动是什么?不通过三个。谢谢你的到来。每一个人。今天的报告将展示我们如何看待汽车在中短期内的发展。这就是我们今天邀请大家到这里的原因。让我们从电源开始。很明显，汽油发动机已经没有未来了。市场上有许多替代燃料汽车。从太阳能到天然气，任何东西都要靠电力来干燥。

一些独立的思想家甚至生产出了靠植物油驱动的汽车。但我们都知道，在所有这些替代燃料汽车中，最实用的是电动汽车。确定。在过去，电动汽车有其问题，即行驶里程有限，充电站很少，限制了电动汽车的使用。然而，现在电动汽车技术的最新发展意味着，电动汽车在性能和安全性方面可以与传统的汽油发动机媲美。我们不要忘记电动汽车更清洁，更重要的是，电源是可充电的。因此，这并不涉及使用任何有价值的资源转移到通信。

很快，汽车就会与gps卫星相连，所以它们会为你开车。用户剩下的控件将是基于音频的。举个例子，你只要说稍微暖和一点，空调就会自动调节。你还可以通过互联网链接接收电子邮件、音乐和电影。所以只要点击你想要的目的地，坐下来，睡觉，看电影，有什么问题吗?33到35是基于文章的。你刚才听到了。30三个问题。演讲的主要内容是什么?

问题30限制使用电动汽车的原因是什么?问题35。关于今天的电动汽车，作者说了什么?部分c的方向。在本节中，你将听到一篇短文三次。当文章第一次阅读时，你应该仔细听它的大意。当文章第二次阅读时，你需要用你刚刚听到的准确的单词填空，从36到43。从四十四岁到四十六岁，你必须为这些空格填上缺失的信息。

你既可以用你刚刚听到的单词，也可以用你自己的话写下要点。最后，当文章读到第三遍的时候，你应该检查你现在写了什么，听短文，我最喜欢的电视节目，《阴阳魔界》。我特别喜欢《印刷魔鬼》这一集。这是关于一个报纸编辑被一个大的报业集团赶出了这个行业，你知道，就是这个报纸集团的老板他正要自杀的时候被一个叫史密斯的老人打断了。

这位编辑不仅得到五千美元来偿还他在报纸上欠下的债，而且这个史密斯人物还免费提供他的服务。原来，那个家伙以惊人的速度操纵着这台印刷机，很快，他就出了头条新闻惊人的报纸。这篇小论文很成功。同样，编辑惊讶于史密斯在故事发生几分钟后就迅速得到了报道。但很快他就收到了一份要签署的合同。史密斯先生似乎真的是魔鬼。编辑被这条新闻吓坏了，但他更害怕的是丢掉报纸的念头。

所以他同意签字。但很快，史密斯甚至在消息发生之前就开始报道了。这一切都很可怕。一个接一个的灾难。不管怎样，还有一点要讲，但我不想给你们添乱。我真的很喜欢《暮光之城》的这些老剧集，因为它们的故事很吸引人。他们是不现实的。但话说回来，在某种程度上，这是因为它们与人性有关。现在我们再来读一遍，我最喜欢的电视剧《暮光之城》。我特别喜欢《印刷魔鬼》这一集。

它讲的是一个报纸编辑被一个大型报业集团赶出了这个行业，你知道的，就是由同一群人拥有的报纸集团。他正要自杀，这时被一个叫史密斯的老人打断了。这位编辑不仅得到五千美元来偿还他在报纸上欠下的债，而且这个史密斯人物还免费提供他的服务。原来，那个家伙以惊人的速度操纵着这台印刷机，很快，他就出了头条新闻惊人的报纸。这篇小论文很成功。同样，编辑惊讶于史密斯在故事发生几分钟后就迅速得到了报道。

但很快他就收到了一份要签署的合同。史密斯先生似乎真的是魔鬼。编辑被这个消息吓坏了，但他更害怕失去他的报纸。所以他同意签字。但很快，史密斯甚至在消息发生之前就开始报道了。这一切都很可怕。一场接一场的灾难，还有很多东西要讲，但我不想毁了这个故事。我真的很喜欢《暮光之城》的这些老剧集，因为它们的故事很吸引人。

他们是不现实的。但话说回来，在某种程度上，这是因为它们与人性有关。现在这篇文章将被读第三遍，我最喜欢的电视节目《暮光之城》。我特别喜欢《印刷魔鬼》这一集。它讲的是一个报纸编辑被一个大的报业集团赶出了市场，你知道的，一群报纸的老板就是他要自杀的人他被一个叫史密斯的老人打断了。这位编辑不仅得到五千美元来偿还他在报纸上欠下的债，而且这个史密斯人物还免费提供他的服务。

原来，那个家伙以惊人的速度操纵着这台印刷机，很快，他就出了头条新闻惊人的报纸。这篇小论文很成功。同样，编辑惊讶于史密斯在故事发生几分钟后就迅速得到了报道。但很快他就收到了一份要签署的合同。史密斯先生似乎真的是魔鬼。编辑被这个消息吓坏了，但他更害怕失去他的报纸。所以他同意签字。但很快，史密斯甚至在消息发生之前就开始报道了。这一切都太可怕了。

一个接一个的灾难。不管怎样，还有一点要讲，但我不想给你们添乱。我真的很喜欢《暮光之城》的这些老剧集，因为它们的故事很吸引人。他们是不现实的。但话说回来，在某种程度上，这是因为它们与人性有关。听力理解到此结束。由于买卖双方都很谨慎，他向开证行保证，开证行不会把这些超级基金兑成现金。