
测试自己的单元一至四，第二部分，听力理解。一节路线。在本节中，您将在每次对话结束时听到八个短对话和两个长对话。将询问一个或多个问题。谈话和问题都只会说一次。每个问题之后。在暂停期间会有暂停，您必须阅读标记为b c andy的四个选项，并确定哪个是最佳答案。
 然后在答案纸2上标记相应的字母，第120页，用一条线穿过中心。现在让我们从八个简短的对话开始，一个，我认为詹妮今晚将加入我们。今天早上我无法联系到她，但是我和她的母亲说过，她应该在七个问题上与我们见面。那个女人早上对监视器做了什么说，由于恶劣的天气，我们不得不推迟到星期五旅行。这是一个耻辱，因为所有的食物已经准备好了，可能会破坏问题。

为什么这次旅行必须推迟？三？我想为贝蒂的生日买这件衬衫，但我只差二十美元，或借给你钱。如果你可以通过这个周末的问题回报我，这个男人最有可能为玛莎做些什么？你今天放学后直接回家吗？不，所有人都上课，直到两点钟。之后，我会在回家之前在图书馆待上几个小时。问题，玛莎今天下午要做什么？
 五，我听说迈克已经上大学半年了。现在他在学什么？他正在学习语言，世界历史和国际政治课程。问题，迈克有什么职业可能计划跟随六个？蒂芙尼从东京回来了吗？是的，她从香港回来，但在她的公司送她去泰国之前她只在这里待了五天。问题，蒂芙尼在哪里？今天有7个电脑游戏在那里。你最喜欢哪一个？我喜欢他们所有，但我最喜欢的是星球大战。
不幸的是，这些天我没有太多时间来提问。什么可以从女人说什么推断？八，昨晚我家附近有一场大火。两人受伤，三所房屋被烧毁。我知道我今天早上在收音机里听到这个问题之后就试着打电话给你。那个女人是怎么知道火的？现在你会听到两个长谈话。对话一，你能告诉我如何到达银行吗？请？哪家银行？有两个，联盟爱尔兰银行和爱尔兰银行。
 我有一张aib通行卡，我想从银行取钱。你需要去附近的当地购物中心捐赠商店的联合爱尔兰银行。我如何到达那里？我不知道这个区域，过马路，在另一边左转。沿着人行道走，直到你到达红绿灯。您将在右侧看到一个购物中心，走过马路，然后在购物中心右转。继续直行约一百米。
 银行就在你的左边。听起来很复杂。离这有多远？它并不复杂。从这里步行约5分钟。如果你愿意，我可以为你画一张地图。哦，我真的很感激。顺便说说。我会去北方还是南方？你会去北方的话。你现在在这个城市的西部。爱尔兰联合银行位于东北部。这是该地区的草图。问题9到11是基于对话。你刚刚听到九个。
 这个女人想做什么？十，那个男人为这个女人做了什么？十一？这个城市的哪个部分是盟友爱尔兰银行，位于谈话二？所以当你大约两岁半时，你来到多伦多。是的。而你的父母，他们加拿大人？要么？是的，他们都是加拿大人。他们很简单，他们接受过教师培训。所以他们加入了政府计划，称为c s我是怎么拼写的，我是呃嗯。
它是为了帮助发展中国家培训专业人员，在这种情况下培训他们如何教学。所以他们在加纳做老师，是的，教老师如何教。方法论。啊，老师培训师，对吗？好的，是的然后他们去了欧洲。是的，他们在欧洲做同样的事情。嗯，欧洲，他们只是看到这个国家和我姐姐一样，就像五六岁。正如我所说的那样，当时我会有两个人。因此，他们和两个孩子一起旅行只是为了向我们展示，我想，对，这是对欧洲的一种品味。这一定很精彩。
 你还记得很多吗？实际上，我对欧洲唯一的记忆是阿姆斯特丹的绿色啤酒瓶和窗台。哇！啤酒被称为橙色。繁荣！我记得只是俯视这个十字路口。并且有这种鹅卵石般的外观，我只是有这种印记和一种感觉。但那时我真的没有任何其他延伸的记忆。十二至十五的问题基于对话。你刚听到十二个。这位女士的父母是从哪里来的？
 十三？这位女士的父母做了什么？十四。这位女士的父母十五岁去欧洲的是什么？我们从女性首次访问欧洲的谈话中学到了什么？ b节方向。在本节中，您将在每个段落的末尾听到三个短文，您将听到一些问题。段落和问题都只会说一次。听到问题后，你必须从标记为abc和d的四个选项中选择最佳答案，然后在答案纸2上标记相应的字母，用一条线穿过中心通道1，人类和黑猩猩分享大约百分之九十八的百分之七相同的基因序列。
 大多数这种微小的差异，可能在大脑中，这比猿类研究人员要复杂得多，人们说黑猩猩与人类的关系比任何其他灵长类动物都要密切。这两个人被认为在五百万到七百万年前拥有共同的祖先，尽管古代灵长类动物的样子是未知的。从那以后，黑猩猩和人类分别与人类一起进化，发育出大约是黑猩猩大小两倍的大脑。一项研究发现，尽管黑猩猩组织和血液与人类相似，但动物大脑中的基因活动更像是猴子的活动。
人类在大脑中表达更多的基因差异，这使我们能够做我们能做的事情。研究人员表示，黑猩猩和人类的遗传比较可能会导致对人类疾病的更好治疗，同时了解人类与黑猩猩之间的差异，科学家们可能能够更多地了解危害人类疾病的基因遗传学。研究人员指出，黑猩猩可以感染艾滋病毒，艾滋病病毒，并且永远不会生病。十六到十八的问题是基于这段经文。你刚才听到十六岁。
 通道是什么？主要关注十七？研究人员发现人类和黑猩猩的相似之处是什么？十八。研究黑猩猩和人类遗传比较的研究人员的主要目的是什么？第二段，苏珊住在校园宿舍里，她的地板上只有微波炉。她相信那些女孩在她的地板上，所以她保持她的门解锁，以防有人想用她的微波炉。然而，她通常在晚上锁上门。一个星期五晚上。苏珊去了朋友家的一个聚会，当她的一个朋友走回家时，她一直待到大约一米。
 他们都注意到微波炉里的爆米花爆炸但没有碰到。他们什么也没想。因为人们总是在微波炉里忘记食物。她认为她只是在那天晚上把她的门打开，以防万一他们想起并想要它。在半夜，她醒来时发出一声嘎嘎嘎嘎的声，睁开眼睛。她惊恐地发现有人吃了爆米花，在她睡觉时看着她，注意到她醒了，这个人离开了房间，把爆米花放在桌子上。
 苏珊起身锁上门，祈祷这完全是个梦。早上又回去睡觉了。当她醒来时，她看到桌上的爆米花，意识到她并没有梦见那个看着她的人。在她的桌子上吃了一半的爆米花就是证明问题，根据这段经文，十九到二十二个问题。你刚听过十九岁。为什么苏珊在白天保持她的门被解锁？二十？苏珊通常在晚上做什么？二十一。为什么苏珊把她的门打开了？一个星期五晚上，二十二。
那个星期五晚上发生了什么事？第三段。露丝经纪人，世界上最受欢迎的玩偶芭比娃娃的创造者，自从她的女儿芭芭拉以她的女儿芭芭拉（Barbara）的名字命名为女性芭芭拉（Barbara）创立以来，于85岁时去世。它已成为文化政治的试金石。它有助于塑造女孩的梦想，同时极大地激怒那些认为女性应该拥有与男性相同的权利和机会的女权主义者。这个玩偶冒犯了女权主义者，鼓舞了艺术家，并在全世界吸引了学术兴趣。鲍比甚至被安置在官方美国的时间胶囊中，埋葬在1976年。
 几十年来，原始的蓝眼睛金发时装模特已被赋予各种各样的外观，并从太空人到学校老师有很多职业。在150个国家销售了超过10亿件。我的整个鲍比哲学就是扔娃娃，这个小女孩可能是她想成为处理者在一九九四年自传中所写的任何东西，芭比总是代表着这样一个事实：一个女人有选择，新的沉闷女孩可以实现他们的梦想十几岁以上。
 毕竟，鲍比可以去舞会，结婚甚至一遍又一遍地去月球。我曾经告诉她，女性经纪人说，在一九九四年，她不仅仅是一个洋娃娃。她是他们的一部分。问题二十三至二十五是基于该段落。你刚刚听到二十三个，谁是露丝经理？二十四。芭比娃娃的下列哪一项是正确的？二十五？为什么芭比娃娃在女孩和老年女性中如此受欢迎？
 c节方向。在本节中，当您第一次阅读该段时，您将听到三次通道，您应该仔细聆听它的一般想法。当第二次阅读该段落时，您需要用您刚刚听到的确切词语填写空白。最后，当第三次阅读该段落时，您应该检查您所写的内容。现在。听听这段话。聪明的人只差一打。真正重要的是创造力，正如阿尔伯特爱因斯坦所说，想象力比知识更重要。

爱因斯坦反叛者银版照相法学习。而这种态度使他成为同样的天才啊，作为一个国家的成功不仅取决于我们的学校如何很好地教授乘法和周期表，还取决于他们如何促进想象力和创造力。爱因斯坦小时候数学失败的说法是对坏学生的失望。不是这样，但他学会说话的速度很慢。这与对权威的厚颜无耻的叛逆相结合，导致一位校长送他包装，另一位通过宣称他永远不会有多少来娱乐历史。
 这些特质使爱因斯坦成为各地分散注意力的学童的守护神。但他们也有助于使他成为现代最具创造力的科学天才。他骄傲的蔑视权威导致他质疑所接受的智慧。至于他缓慢的口头发展，它使他在图片中思考，并惊奇地观察其他人认为理所当然的日常现象，他不愿意屈服于权威，这意味着他在苏黎世理工学院担任教授的八十门和八十门。结果，他是他所在部门唯一没有获得初级教授船的毕业生。
 他努力寻找工作，最后在伯尔尼瑞士专利局的一个凳子上作为第三级审查员。但是为了让我们为他感到难过，这份工作使他能够进行思想实验，并鼓励他质疑传统智慧。与学院中富有的自信和罪恶不同，现在这段经文将再次被阅读，聪明的人只有一打。真正重要的是创造力，正如阿尔伯特爱因斯坦所说，想象力比知识更重要。爱因斯坦反叛者银版照相法学习。
 而这种态度使他成为同样的天才啊，作为一个国家的成功不仅取决于我们的学校如何很好地教授乘法和周期表，还取决于他们如何促进想象力和创造力。爱因斯坦小时候数学失败的说法是对坏学生的失望。不是这样，但他学会说话的速度很慢。这与对权威的厚颜无耻的叛逆相结合，导致一位校长送他包装，另一位通过宣称他永远不会有多少来娱乐历史。

这些特质使爱因斯坦成为各地分散注意力的学童的守护神。但他们也有助于使他成为现代最具创造力的科学天才。他骄傲的蔑视权威导致他质疑所接受的智慧。至于他缓慢的口头发展，它使他在图片中思考，并惊奇地观察其他人认为理所当然的日常现象，他不愿意屈服于权威，这意味着他在苏黎世理工学院担任教授的八十门和八十门。结果，他是他所在部门唯一没有获得初级教授船的毕业生。
 他努力寻找工作，最后在伯尔尼瑞士专利局的一个凳子上作为第三级审查员。但是为了让我们为他感到难过，这份工作使他能够进行思想实验，并鼓励他质疑传统智慧。与学院中富有的自信和罪恶不同，现在这段经文将第三次被阅读。聪明的人只差一打。真正重要的是创造力，正如阿尔伯特爱因斯坦所说，想象力比知识更重要。
 爱因斯坦反叛者银版照相法学习。而这种态度使他成为同样的天才啊，作为一个国家的成功不仅取决于我们的学校如何很好地教授乘法和周期表，还取决于他们如何促进想象力和创造力。爱因斯坦小时候数学失败的说法是对坏学生的失望。不是这样，但他学会说话的速度很慢。这与对权威的厚颜无耻的叛逆相结合，导致一位校长送他包装，另一位通过宣称他永远不会有多少来娱乐历史。
 这些特质使爱因斯坦成为各地分散注意力的学童的守护神。但他们也有助于使他成为现代最具创造力的科学天才。他骄傲的蔑视权威导致他质疑所接受的智慧。至于他缓慢的口头发展，它使他在图片中思考，并惊奇地观察其他人认为理所当然的日常现象，他不愿意屈服于权威，这意味着他在苏黎世理工学院担任教授的八十门和八十门。结果，他是他所在部门唯一没有获得初级教授船的毕业生。
 他努力寻找工作，最后在伯尔尼瑞士专利局的一个凳子上作为第三级审查员。但是为了让我们为他感到难过，这份工作使他能够进行思想实验，并鼓励他质疑传统智慧。与富有的自信和罪恶与学术不同，