第三部分，你将听到英语语言中心的研究主任和一名学生代表谈论他们的自助中心。现在仔细听并回答问题。21比24。海云。如你所知，我今天邀请你来这里讨论我们自助中心的未来。我们必须决定我们想要为我们的英语学生做些什么。你能告诉我学生们是怎么想的吗?嗯，从学生的角度来看，我们想保留它。 大多数学生说，他们喜欢使用它，因为它提供了一个变化的课堂常规，他们认为它是一个相当重要的组成部分，他们的课程。但是我们希望看到一些设备的改进，尤其是计算机。现在没有足够的钱给每个人，我们总是要分享。是的，老师们同意这是一种非常宝贵的资源。但我们注意到的一件事是很多学生都在用它来查看他们的私人邮件。我们不想阻止你们学生使用它，但我们认为电脑应该被用作学习资源，而不是电子邮件。 我们中的一些人也认为，如果把自助中心搬到主要的大学图书馆大楼里，我们会受益更多。你认为学生们会怎么想?嗯，图书馆足够大，可以容纳自助中心，但它不再像课堂活动了。我们最担心的是不能向老师征求意见。我相信会有很多事情要做，但我们真的需要老师帮助我们选择最好的活动。嗯，仍然会有一位老师在场，他或她会指导学生的活动。我们不会丢下他们不管。是的。但我认为学生们会更乐意保留现有的设置。 他们真的很喜欢和老师一起去自助中心，一起做活动。如果我们能改善资源和设施，我想会很好。成本会成为问题吗?我担心的并不是费用问题。我们当然还有空间去做，但问题是把老师安排在课外时间。如果我们要在设备和资源上花很多钱，我们真的需要确保一切都得到妥善的照顾。 无论如何，让我们做些笔记看看需要做些什么来改善中心在你听到剩下的对话之前，你有一些时间看问题25到30。现在听录音，回答问题25 - 30。那么，电脑呢?我想安装一些新型号可能是个好主意。它们会占用更少的空间。这将增加课本等的工作空间。那太好了。有时里面有点挤。 其他资源呢?你有没有列出学生们希望改进的地方?是的。学生们经常发表的评论之一是，他们发现很难找到适合自己水平的材料，尤其是阅读资源。所以我认为我们需要更清楚地标注它们。这很简单，我们可以很快组织起来。事实上，我认为我们应该复习所有的学习资源，因为其中一些看起来有点过时。毫无疑问，cd部分尤其需要更新。 我想我们应该买一些和我们最新的课本配套的，并且多印几份。好。现在我也在想一些不同的材料，我们还没有用到。你觉得介绍一些工作手册怎么样?如果我们将它们分成不同的页面并对它们进行分层，它们将是一个很好的资源。学生可以在课堂上学习主要的课本，然后在自助中心进行后续练习。听起来不错。好的。现在，最后，我们需要考虑如何使用这个房间。 我得和老师们谈谈，确保我们能在课后监督中心的时间表上达成一致。但我们也需要考虑安全问题，尤其是如果我们打算投资一些新设备的话。嗯，放个警报器怎么样?好主意。我想做的另一件事是和我们的技术人员谈谈，看看我们是否能以某种方式限制对电子邮件的访问。我真的不想说资源被滥用了。如果我们同意只在课前和课后使用它呢?是的，可以。 好吧。不管怎么说,太好了。现在。我们将进一步讨论。当我们管理。以上是第三部分的全部内容。现在你有半分钟的时间检查答案。现在看第四部分。