听力1的大题

二十？苏珊通常在晚上做什么？
二十一。为什么苏珊把她的门打开了？一个星期五晚上，
二十二。
那个星期五晚上发生了什么事？

19  为了防止别人吃掉他的爆米花

20 在晚上锁上门防止有人用微波炉

21 周五去聚会到了一点钟

22 有个人在苏珊家里吃掉了爆米花


十六岁。
 通道是什么？主要关注
十七？研究人员发现人类和黑猩猩的相似之处是什么
？十八。研究黑猩猩和人类遗传比较的研究人员的主要目的是什么？

16：通道是DNA

17：基因序列相似或者是血液相似

18：更多的了解人类疾病的遗传学

二十三个，谁是露丝经理？
二十四。芭比娃娃的下列哪一项是正确的
二十五？为什么芭比娃娃在女孩和老年女性中如此受欢迎？

23：芭比娃娃的创造者，Barbara的母亲

24：不会 25 不会


听力1的小题
1：为什么旅行需要推迟： 詹尼打电话说因为恶劣的天气
这个男人最有可能为玛莎做些什么：   通过这个周末的问题回报我
问题，玛莎今天下午要做什么？    上课到两点钟然后呆在图书馆
问题，迈克有什么职业可能计划跟随？   外交官

问题，蒂芙尼在哪里？ 去泰国
。什么可以从女人说什么推断      这个女人最喜欢玩星球大战
那个女人是怎么知道火的？在收音机里听到的




九个。这个女人想做什么？需要去银行
十，那个男人为这个女人做了什么？ 为这个女人指路
十一？这个城市的哪个部分是盟友爱尔兰银行，   东北部分是爱尔兰银行

十二个。这位女士的父母是从哪里来的？ 他的父母是加拿大人
 十三？这位女士的父母做了什么？    做老师
十四。这位女士的父母十五岁去欧洲的是什么？
我们从女性首次访问欧洲的谈话中学到了什么？  我对欧洲唯一的记忆是阿姆斯特丹的绿色啤酒瓶和窗台